Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм….
《О, дұрыс. Куросава кеше➡
Нагасакиге келгеніңіз үшін рахмет... және...
Мен мұны жасадым!
Аа….
Шынымды айтсам, жүрегімдегі дауысты мәңгі естідім➡
Ұялғаным сонша, өлемін деп ойладым》
Осы уақытқа дейін мен Куросаваның дауысын естімейтінмін➡
Сенің не ойлайтыныңды білмеймін➡
Мен уайымдадым.
Бірақ мен сені тастап кетсем де➡
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін》
Ах... Қайырлы таң.
Тағы біраз ұйықтайық...
Хмм….
Иә? Куросава! Оян!
Маған түртіңіз! Не?
Сіз таңертеңнен бері белсенді болдыңыз. Фугия! басқа!
Жүр, бірдеңе ойлап тап!
Енді... сіз не ойладыңыз? Мені оятатын періште келсе екен➡
Бұл аспан ба?
Зефир щектері. Таңертеңнен бері өткір екенсің.
➡ емес
Мен енді жүрегімдегі дауысты ести алмаймын.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
《Неге... Куросавамен істегендіктен бе?
Себебі мен 30 жасқа дейін пәк болдым➡
Мен сиқыршы болдым деп ойладым➡
Бұл шынымен басқаша ма?
Қыздықтың басқаша анықтамасы бар ма?
Немесе... Неліктен жер бетінде бұл болып жатыр?
Маған не болып жатыр? ? 》 Адачи.
Кофе алғыңыз келе ме?
Сіз тынышталдыңыз ба? Шатастыру үшін кешіріңіз.
Мен сиқыр кенеттен жоғалады деп ешқашан ойламадым.
Менің ойымша, ақыл-ойды оқи білудің күші керемет➡
Адачи менің жүрегімнің үні...
Асқыну, қызғаныш, қауіпті адасушылық...
Әр түрлі нәрселерді тыңдаңыз...
Лас және ақымақ жерлерді біл➡
Оның үстіне сен маған ғашық болып қалдың➡
Мен шынымен бақытты болдым және сол күшке ризамын.
Бұл... Бірақ➡
Менің жүрегімді елжіреткен бірінші адам➡ болды
Бұл сиқырлы күш туралы емес...
Бұл Адачидің өз сөзі еді. а….
Әлде өкінесіз бе?
Менімен не істедің. Мен істеген жоқпын!
Мен еш өкінбеймін! абсолютті!
Мен... Мен Куросаваға қатты ғашық болдым➡
Мен өз сезімімді сөзбен жеткізе алмаймын деп ойладым...
Сонымен...
Осы уақытқа дейін мен Куросаваға қол тигізуім керек➡
Мен не ойлайтынымды білмегендіктен қорықтым.
Бірақ қазірден бастап, егер сіз алаңдасаңыз➡
Сөзбен жеткізіңіз➡
Түртіңіз, түртіңіз, тексеріңіз➡
Себебі мен түсінемін...
Иә! Ақыры түсіндім.
Сиқыр болмаса да, мен Куросаваға жарайды деп ойладым...
Демек, сиқыр жоғалып кеткен болуы керек...
Ах.
Не деген қанды сөз...
Неліктен Адачи үнемі осылай жасайды?
Алдау.
Сіз маған қарағанда салқынсыз.
Осы уақытқа дейін мен мінсіз болуға тырыстым.
Бірақ мен Адачиге ғашық болдым➡
Ұсақ-түйек нәрселерге толқу және шарасыздық➡
Маған шіркін көп жағыңды көрсетші...
Мен Адачимен бірге болғанда, мен мүлде мінсіз бола алмаймын.
Бірақ мен де онша жаман емеспін➡
Неге екені белгісіз, мен солай ойлаймын. Куросава...
Мен сені одан сайын жақсы көрсем, жынданып қаламын деп ойлаймын.
Егер бұдан да оғаш нәрсе болса, мен қиыншылыққа тап болмас едім.
Эй... Мен жылауымды тоқтата алмаймын.
Енді... менің не ойлап тұрғанымды білесің бе?
Мен саған айттым ғой, сен енді ойды оқи алмайсың.
Өтірік. Сен түсінесің.
Ауызбен айт. Мен сіздің болжауыңызды қалаймын.
Хмм….
Жүрегіңдегі дауысты естімегенде тыныштық.
Бәрін дауыстап айтайын ба?
Жоқ, жақсы. Әйтеуір сенің дауысыңды естімеймін➡
Куросаваның дене қызуы, иісі, т.б.➡
Мен оны бұрынғыдан да күшті сезінемін.
Адачи: Шынымен... (дабыл)
Әй, ұшу уақыты!
Уау! Бұл таңғы алғашқы рейс пе?
Уф, бұл қиын. Мен үйге барғым келмейді.
Сондай-ақ, трансфер туралы... Аа, қайтып келгенде сөйлесейік.
Мен өз үйімде тұра аламын ба? Оу.
Содан кейін жалғастырыңыз. Ах.
《Мен бұл туралы жақсылап ойлануым керек, сондықтан өкінбеймін.》
Не болды?
Ах…. жоғалған зат.
Әлгі ақымақ.
《Сіздің шешіміңіз түтіккен болады.》
(Ысырма дыбысы)
♬～
Қайта оралуыңмен!
А, өте дәмді болды.
Рахмет. Бұл бір нәрсе болса да.
Жетеді!
Бұл трансфер туралы, бірақ мен оны қабылдаймын деп ойлаймын.
Иә.
Бастапқыда мені қатты қызықтырған жоқ➡
Саған жақсы қарады деп ойладым➡
Мен дүкенге қарасам, мүлдем бос екен...
Егер сіз мұны нөлден жасай аласыз ба деп ойласаңыз, мұнда➡
Неге екенін білмеймін, бірақ көңілім толқып тұр...
Шынымды айтсам, мен біраз қобалжып тұрмын, өйткені мен бір нәрсені бірінші рет іске қосып отырмын.
Жарайды, Адачи.
Рахмет. Хехе, неге рахмет айтасың?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен Нагасакиге барып, тағы да ойландым.
Менің позитивті бола алған себебім➡
Куросаваға рахмет. Куросаваның жүрек үніне➡
Өйткені ол маған әрқашан сенімділік берді.
Кетуім өкінішті, бірақ мен жаңа дүкен ашамын➡
Мен бір жыл ішінде ертерек оралатын сияқтымын...
Иә.
Түсіндім. Барасың ба?
Иә! Бос емес болады деп ойлаймын➡
Бұл біздің компания үшін маңызды сәт.
Өтінемін. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
《Мен Куросавадан біраз уақыт бөлінемін.
Шынымды айтсам, мен уайымдамадым десем өтірік айтқан болар едім.
Бірақ…》
｟Бұл Адачи болса, жарайды｠
《Мен бар күшімді салуым керек. Жақсы! 》
Адачи Бұл картон кітаптарға жарамды ма?
Иә. Бұл орынды және жақсы.
Жұмыс күндері кешіріңіз. Цюге маған көмектесті➡
Бұл маған шынымен көмектесті. Уайымдама.
《Мен көмектескім келді》
Бірақ мені шынымен ауыстырады деп ойламаймын.
Жарайды, бұл жай ғана жарнама➡
Менде енді мұндай мүмкіндік болмайды.
Мен оны Куросавамен жан-жақты талқылап, шешім қабылдадым➡
Мұның бәрі мені итеріп жібергені үшін Цюгенің арқасы.
Рахмет. Тағы да алғысымды білдіргенім сонша➡
Ештеңе емес. Ахах...
Цюге сияқты. иә?
《Цугэ: Гумте қосылды》
《Сонымен қатар, мен енді сиқыршы емеспін➡
Мен мұны айтуым керек деп ойлаймын.
Жоқ, оны айтудың да қажеті жоқ...》
Ах…. Кешіріңіз.
Мен сұрағым келмеді, бірақ...
Ах! Ал, жақсы….
Мен сізден егжей-тегжейлі сұрамаймын, бірақ бәрібір жақсы болды.
Иә.
《Бірақ Адачи де өзгерді.
Алғашында басқаның мейірімділігіне таң қалдым➡
Өз еркіңізбен басқа адамның қолын алыңыз...》
《Цюге: Мен сиқырға сенбей бірге тұруды шештім》
《Мен қазірден бастап ішімді қатты ұстауым керек.
Ха!
Мен де сиқырымнан айырылатын күн келе ме? ? 》
<Нагасакиге ауыстырылғаннан кейін бір ай.
Әр күн мен елестеткеннен әлдеқайда қиын.
☎
Иә Тоёкава Нагасаки филиалы.
Иә, иә. Кусумото мырза, біз не істеуіміз керек?
Түсқағазға уақытында тапсырыс бере алмайтын сияқтымыз...
А... Мен бірден дайындайтын нәрсе бар ма?➡
Жергілікті дилерден сұраңыз.
Жеткізу мерзімі: 15 күн! ? Мен оны естіген жоқпын.
Кешірім сұраймыз. Мен электрондық поштаны жібердім ...
Өйткені біз аналогпыз. кешіріңіз.
Енді мен оны факс арқылы жіберемін. Аа….
Ватанабе мырза демалыс бөлмесінде темекі шегіп отыр...
Маған ескерте аласыз ба? Жарайды➡
Мен саған кеше де ескерттім...
Мен дереу темекі шегуге арналған орын орнатамын, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
《Уф... Қиындықтар бірінен соң бірі келе береді...
Барлығына Кусумото мырза көмектесті...》
Түсіндім, Адачи...
Сенің қиналып жатқаныңды естідім.
Ал, бұл бейтаныс жер➡
Бұл менің бірінші рет жаңа дүкен ашуым.
Иә. Бірақ егер ол...
Жарайды, мен де Адачиден үлкен үміт күтемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Адачи күресіп жатыр…》
Кохон Кохон…. (Алтыбұрыш) Жоқ, Куросава-сан.
Не? Шығуға мәжбүрлеме➡
Жарайды. Жаздың салқынын нашарлатсаңыз➡
Мазасыздық деп аталады... О, жоқ➡
Мен енді ештеңе істей алмаймын... О, жоқ... Куросава мырза!
《Фудзисаки: Куросава мырза, Адачи мырзаның ауысуы мені әлсіз сезінді ➡
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Бірақ бір-бірімізді көре алмаған кезде махаббат артады дейді...
Курода, шыда! 》
Кайо-чан мен Ая-чанды да бірге шақырғаныңда мен өте қуандым!
《Бұлай жалғаса берсе, мен міндетті түрде ұйықтаймын.
Маған материалдар жасау керек...
Жаңа дүкен ашуда көп нәрсе істеу керек.
Мені бас кеңседен жібергендіктен ғана басшы ретінде қарайды➡
Жүйені аздап өзгерту➡
Нақты дүкендердің пайдасы жоқ ➡
Тәжірибе жағынан да, қарым-қатынас дағдылары жағынан да➡
Менің ойымша, Кусумото мырза жетекші болса жақсы болар еді➡
Адамдарға бұлай ойлау қиын...》
Аа...
《Жоқ, күшті болсам➡
Бұл жай ғана...》
Аа... (Жаңбыр дыбысы)
Жаңбыр….
《Куросава... мен сенімен танысқым келеді...
Мен Токиода болған кезім Біз кездесе бастағаннан кейін де➡
Кездесе алмаған кездеріміз көп болса да...》
｟Асахина: Сенің қиналып жатқаныңды естідім.
《Қандай күрес➡
Бұл мүлде олай емес еді.
Адачи... мені алаңдатпау үшін үндемедің бе? 》
《Не жазуым керек...》
《Кеше хабар келді: суық тиіп қалдым...
Бұл шынымен жақсы ма? Ха, мүмкін тағы да...》
А…?
《Аа, жақсы》
《Бірақ мен қатты ауырып тұрмын➡
Мен ауруханаға түссем де➡
Менімен ешкім хабарласпайды деп ойлаймын...
Біздің қарым-қатынасымызды ешкім білмейді...
Өте тұрақсыз...》
《Мен неге сонша уайымдаймын?
Адачи: "Куросавамен бәрібір" ➡ деді
Маған айтсаң да...》
《Бұлай жалғастыра алмаймыз.
Мен қазір Куросава үшін не істей аламын?
Олай болса, бұл попты тікелей дүкенге апарайық.
Иә. Осы демалыс күндері ашылады➡
Жақсы. көп рахмет.
Мені жақсы сатушымен таныстырғаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, олай емес. Мен әрқашан жергілікті болдым.
Оның үстіне, ол соңғы минутта поптың қатесін байқады➡
Көмегің үшін рахмет. а….
Көп қате жіберген кіші бала болды.
Енді мен жұмысты аяқтадым, бүгін кешке сусын ішуге барғың келе ме?
А, кешіріңіз. Бүгін түстен кейін➡
Мен демалыс күнін алып жатырмын. Менің бір ісім бар...
《Мен үшін өмірімдегі ең маңызды тапсырма...
Мен күте алмаймын. Бір сәтке де емес...
Сиқыр бұзылып, ертегі болса ше➡
Қуанышты нотамен аяқталады➡
Біздің өміріміз қазірден басталады➡
Сөзбен жеткізу мүмкін емес нәрселер бар.
Бірақ сөзсіз жеткізу мүмкін емес нәрселер бар.
Мен сізге Куроса деп айтсам, қандай бет-әлпет жасар едіңіз...》
Ха ха ха... Ах.
Куросава! Адачи...
Неліктен? Мен... Нагасакиге бармақшы болдым.
Не? а…. Бірақ амал жоқ➡
Сенің келе жатқаныңа сене алар емеспін... Иә.
Мен... Куросаваға бармасқа амалым жоқ➡
Мен сізге бір нәрсе айтқым келеді.
Біз бөлекпіз және жұмысқа тым бос емеспіз➡
Мен де теріс айналдым, себебі мен Куросава➡ кездесуін сағындым
Мен одан сайын уайымдап барамын...
Мен бұл туралы өзінше ойладым.
Адачи…. Бұл алаңдаушылықты жою үшін ➡
Мен не істеуім керек? Бұл жай ғана сөз бен қол тигізу емес➡
Менің ойымша, бізге сенімдірек нәрсе керек.
Нагасакидегі жұмыстан кейін➡
Токиоға оралғанда➡
Мен... Мен Куросавамен бірге тұрғым келеді!
Ах…. Бұдан былай екеуміз әрқашан бірге боламыз➡
Бірге болудың алғашқы қадамы ретінде...
Бұл қауіпті. Мен мүлдем абайсызда ұсталдым ...
♬～
Мен де Адачимен бірге болғым келеді.
Біз мәңгі бірге боламыз.
Сонымен... иә?
Бұл...
Мен де солай ойладым.
♬～
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Сізге көп рахмет!
♬～
Рахмет сізге.
Цюгемен танысқаным сенің арқаңда.
Мияу. Удонға арналған тағамдар➡
Оны әкелдің бе?
Әдеттегідей рахмет. Жақсы.
Адачи-сан Куросава-сан! Мен саунаға билет алдым!
Шынайы ма? Жүр, бірге ойнайық!
Жақсы. Хмм, мен бұл туралы ойланамын. (Алтыбұрыш) Бұл➡
Куросава мырза, көңіл-күйіңіз нашар!
《Бүгін де жарқырап тұрған жұп сақина!
Мұны неге менің айналамдағы ешкім байқамайды? ?
Ах~ Курода тым қымбат➡
Мен дем ала алмаймын...》
Құпия ингредиент қантты қосу оны әлдеқайда жақсы етеді.
Мен көремін. Бір шай қасық.
О.
♬～
(есіктің ашылған дыбысы)
Дәл қазір. Қайтадан қош келдіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory